Lo siento... yo...
Por la mañana, yo...
Está bien.
A tu edad es normal.
Esto es demasiado vergonzoso.
¿Cómo puedo tener este tipo de deseo?
¿hacia mi madrastra?
No...
Tengo que liberarlo. Para el mundo,
Sólo soy un tipo normal.
Pero bajo la superficie, soy un maestro del semen.
Es necesario ocuparse de la varita
de vez en cuando.
Para todos los que están afuera,
Sólo soy una reina de hielo.
ESCLAVO
Muchos hombres me encuentran aburrido,
pero lo que no saben es el hombre adecuado
con el movimiento correcto
me convierte en
algo completamente distinto.
La mejor amiga de Clara Jones Norma
¿Quién está ahí?
Yo...
Lo siento, no sabía que había alguien ahí.
Espera, ¿es ella la chica del vídeo?